Sila hantar sari kata ke:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Malam gelap, bulan berair dan darah sejuk♪
♪Telah memberi mata saya alasan untuk takut cahaya♪
♪Kecerahan dan kehangatan, meninggalkan saya♪
♪Menilai mengikut gerak hati♪
♪Ah, cinta membentuk saya seperti jed♪
♪Ah, terjerat dengan perasaan ini♪
♪Saya tidak akan terganggu♪
♪Dengan cara dunia memperlakukan saya♪
♪Terobos dan lepaskan♪
♪Bagaimana anda membezakan yang baik daripada yang jahat♪
♪Saya pernah rapuh♪
♪Tetapi ciuman cinta telah menyembuhkan saya♪
♪Kewujudan saya♪
♪Tidak akan pernah meredakan rasa sakit♪
[Sehingga Akhir Bulan]
[Episod 30]
[Sekarang di tiga alam,
[alam fana datang kedua,]
[Jurang tandus]
[Ini kerana Tuhan Iblis
[Menyebabkan kita setan kehilangan pemimpin kita.]
Mengapa semakin banyak syaitan?
Barren Abyss terlalu besar.
Kami adalah singkatan.
Kami memerlukan bantuan di utara!
[Zhaoyou, Ketua Mazhab Xiaoyao]
Sekumpulan besar syaitan
Apa yang patut kita buat?
Cikgu Zhaoyou?
Rune di timur telah dipasang.
Jangan panik.
Mazhab di hadapan timur,
Gerakkan bahagian hadapan ke utara.
Rune di sini telah dipasang.
ya.
Ayuh.
Matlamat kami adalah untuk menggunakan Loceng Berjaga-jaga.
Jangan terganggu oleh syaitan.
Bertahan sedikit lagi.
Kami telah hampir selesai
[Kemenangan sudah dekat di Jurang Mandul.]
[Qu,]
[Saya tertanya-tanya bagaimana pertempuran itu
[Tebing pengedap syaitan, Sekte Hengyang]
Oh tidak.
Mereka semakin menjauh.
Itu pedang Guru!
Cikgu ada di sini!
Cikgu!
[Qu Xuanzi, Ketua Mazhab Hengyang]
Teguhkan meterai dengan saya.
Ya!
Cikgu,
kenapa syaitan ni
mengamuk pada masa yang sama?
Semua syaitan dari empat benua
Mereka pasti gelisah dengan sesuatu.
Kita hanya hidup mengikut fitrah kita.
Tetapi mereka telah membunuh kita
seperti kami tikus di jalanan.
Mereka telah menutup kami di tempat gelap ini
selama ratusan tahun.
Bolehkah anda menerima ini?
Tidak!
Asalkan kita dapat semula janin syaitan
dan menghidupkan Yang Mulia,
kami akan dapat menghidupkan semula Jurang Mandul!
Walaupun Puak Yiyue
kami terpaksa mencarinya
Syukur, Yang Amat Mulia
Dia telah meninggalkan kita
untuk membimbing kita mencari janin syaitan.
Sasaran sebenar kita hari ini
sebenarnya mazhab kecil kecil ini
dipanggil Mazhab Yunchang.
Petunjuk Meterai Penghalus Tulang,
hati Tuhan Iblis, ada di sana.
Janin syaitan dan artifak syaitan
Selagi kita boleh cari
ia pasti akan
Menghidupkan Baginda
Hidupkan Baginda!
Hidupkan Tuhan Iblis!
Cikgu,
sekiranya anda terganggu,
kami tidak berani memberitahu anda lebih awal itu
sesuatu yang luar biasa berlaku di Tasik Syurga.
Apa?
Awan di atas Tasik Syurga
[Tasik Syurga, Mazhab Hengyang]
Jiwu.
Kami memerhatikan anomali di Tasik Syurga.
Cikgu suruh kami ke sana cepat.
[Susu…]
[Bunuh Tantai Jin sebelum dia bersyaitan.]
[Hentikan kedatangan yang ditakdirkan
[Angkat kepala anda.]
[Tantai Jin.]
[Adakah ini benar-benar orang?]
[Anda tidak akan mati.]
[Selagi awak masih hidup,]
[lebih ramai akan dapat hidup.]
[Anda akan gembira apabila anda melihatnya.]
[Langit itu biru.]
Susu!
♪Terhadap cahaya semua bintang♪
-Kakak Sekte!
Kakak Sekte sudah keluar!
Kakak Sekte!
Anda akhirnya keluar!
♪Koyakkan luka takdir♪
Saya kembali.
Saya melakukannya.
♪Saya tidak takut untuk membakar semua darah saya♪
♪Ini adalah penghormatan kepada kebanggaan masa lalu saya♪
♪Walaupun hanya ada secebis harapan♪
susu,
Saya fikir…
Ayah.
♪Saya tidak pernah dilupakan oleh angin♪
Saya melakukannya.
Saya berjaya.
ya.
Anda telah terselamat
hukuman anda.
hukuman saya?
ya.
Entah bagaimana hukuman kilat anda
tidak menyerang.
Tetapi anda telah selamat berlalu
hukuman ini dalam hidup anda.
[Bukankah]
[Hukuman kilat sudah menyerang?]
Ayah,
Saya tidak bercakap tentang
Awak dan Pakcik Zhaoyou
Cermin Masa Lalu?
Itulah harta muktamad
Bilakah kita pernah menggunakannya?
[Ini masuk akal.]
[Saya telah berhenti
[Mereka mungkin tidak ingat]
[menghantar saya balik
susu,
adakah anda mengelirukan perkara selepas itu
Sepuluh tahun?
Anda benar-benar tidak ingat?
Sepuluh tahun lalu,
Anda jatuh ke dalam tidur yang nyenyak
dan tidak bangun sehingga hari ini.
Jadi tiada Tuhan Iblis di dunia ini?
Tiada Cara All-in-Distress?
Tidak ada malapetaka?
Betul ke?
Betul.
itu hebat.
betul tu.
Sangat gembira melihat anda selamat dan sihat.
[Xiao Lin?]
Saya telah berharap bahawa anda akan bangun.
[Tidak.]
[Sekarang saya kembali,]
[Saya patut panggil dia Saudara Sekte Gongye.]
Terima kasih, Saudara Sekte Kanan.
susu,
Jiwu,
Mari pergi.
Mari kita pulang ke rumah.
[Susu,]
[kenapa awak nampak saya orang asing sekarang?]
Qu,
Susu keluar dari retret meditasinya.
Anda akhirnya boleh yakin
setelah merisaukan dirinya selama sepuluh tahun.
Sesuatu yang kelihatan tidak betul tentang dia.
Tahap penanamannya sebenarnya menurun.
Saya tertanya-tanya apa sebenarnya yang berlaku?
Apabila anda lapang,
tolong beritahu nasib dia untuk saya.
By the way,
Saya di sini untuk ini.
Loceng Berjaga-jaga semuanya telah digunakan.
syaitan itu
tidak akan dapat menimbulkan masalah buat masa ini.
Tetapi sekali lagi,
kali ini, saya tidak nampak
dua roh syaitan Si Ying dan Jing Mie.
Saya tidak dapat menahan perasaan tidak tenang.
keberadaan mereka
agak sukar diramal kebelakangan ini.
Saya tertanya-tanya jika mereka mempunyai beberapa rancangan lain.
Kita mesti berhati-hati.
Hampir terlupa.
Surat dari adik mazhab saya.
Zhao'en?
Bukankah dia pergi ke Mazhab Yunchang?
Nasib baik,
dia terselamat
sebab dia lambat separuh hari.
Saya syak itu
ini betul-betul
Ini adalah perkara yang serius.
Lagi best kalau kita berkumpul
Tapi saya dengar
Pemimpin Cen
Bila dia nak balik?
Pemimpin Cen paling berminat untuk membunuh syaitan.
Dia akan kembali
Qu,
ada perkara lain
Buxu Abadi menyuruh saya
mengatakan bahawa ada
Beliau khususnya berkata
Saya pergi ke sana kerana dia bertanya,
dan saya jumpa seseorang di sana!
Boleh awak beritahu saya?
Adakah ini rezeki atau musibah?
Ini bukan Sungai Nether.
Dimanakah tempat ini?
Ini adalah…
[Betul.]
[Saya tenggelam ke dalam
[Kemudian,]
[ia muncul.]
[Saya telah melihat]
[busur silang hitam itu]
[dalam Bo're Life.]
kawan,
awak okay tak
Ayuh, bangun.
Adakah awak tidak apa-apa?
Bila awak bangun?
Kenapa awak tak beritahu kami?
Kenapa saya di sini?
Tuanku menemui kamu dan membawa kamu kembali.
Tuan saya adalah ketua
Dia yang terkenal
Zhaoyou abadi di alam abadi.
Anda sangat bertuah.
Saya telah menggunakan jampi
Dengan perlindungan
ia tidak akan mengambil masa yang lama
sebelum tempat ini menjadi
tanah yang melimpah dengan tenaga abadi.
[Gunung mengelilingi tempat ini,]
[dan cahaya matahari tidak boleh sampai ke lembah.]
[Saya akan menamakannya Gunung Buzhao.]
[Ini]
[adalah Gunung Buzhao yang ditinggalkan oleh Ming Ye.]
Anak lelaki,
awak dah bangun.
Adakah anda tidak akan
[Itu dia.]
[Nampak seperti Ye Xiwu
[Tetapi kerana saya…]
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Saya masih mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Saya akan ambil cuti.
Jangan pergi dulu.
Anda tergesa-gesa.
Adakah anda kembali ke Sungai Nether?
Adakah anda tahu pintu masuk ke Air Ruo
hanya dibuka setiap lima ratus tahun?
Walaupun anda berjaya
macam mana nak pergi
buka pintu Sungai Ruo?
Saya tidak boleh tinggal.
Saya perlu mencari dia.
Adakah anda cuba untuk mendapatkan semula
Orang mati tidak boleh hidup semula.
Dia sudah mati.
Apa gunanya mendapatkannya semula?
Anda seorang yang degil.
Sekte Uncle Buxu menghantar mesej kepada saya
untuk memberitahu saya untuk menyelamatkan seseorang
Saya fikir saya boleh mencari harta karun.
Sebaliknya, saya menemui seseorang yang mahal seperti anda!
Adakah anda tahu berapa banyak
dadah dan khazanah yang berharga
Saya telah gunakan untuk menyelamatkan awak?
Saya telah berusaha keras untuk mendapatkan hidup anda kembali,
tetapi adakah anda hanya mahu
Kemudian apa yang anda mahu?
Jika saya tidak dapat mencarinya,
hidup atau mati,
Lupakan ia.
Saya akan menganggapnya sebagai perniagaan yang rugi.
Saya suka melakukan sesuatu dengan teliti.
Jika anda benar-benar mahu bunuh diri,
tunggu sehingga anda meninggalkan harta mazhab kami,
faham?
Cikgu,
adakah anda benar-benar membiarkan dia pergi seperti ini?
Yakinlah.
Dia tidak boleh meninggalkan tempat ini.
Dia akan kembali lambat laun.
Bravo!
[Ini sepatutnya
[Pintu Sungai Ruo telah ditutup.]
[Saya perlu menunggu 500 tahun
[Mudah untuk meninggalkan tempat ini.]
[Tetapi di mana saya harus pergi untuk mencari Ye Xiwu?]
Saudara Sekte.
Anda tidak mencuba yang terbaik.
Saya akan cabar awak lagi.
Saya akan mengalahkan awak
Pergi.
Mari pergi.
[Putera Tantai meninggalkan tanah airnya]
[dan menjadi tetamu di Kerajaan Sheng kami]
[untuk keamanan kedua kerajaan.]
[Kita harus melayannya dengan sopan.]
[Macam mana awak boleh buli dia macam ni?]
[Ketika kita berada di istana Sheng,]
[Saya seorang putera raja]
[dan anda adalah tebusan.]
[Laluan kami tidak sama.]
[Setahun kemudian,
[dan menjadi musuh utama antara satu sama lain.]
[Saya nak awak tarik balik tentera awak]
[dan hentikan perang.]
[Sekarang yang memisahkan kita ialah]
[sempadan hidup dan mati.]
[Abang Tantai]
[Tetapi kematian adalah satu-satunya jalan keluar saya.]
[Terima kasih kerana mengabulkan hajat saya.]
Xiao Lin?
Xiao Lin.
Anda kelihatan baru di sini.
Adakah anda seorang pengikut Mazhab Xiaoyao?
Bagaimana saya boleh menghubungi anda?
Kenapa awak ada di sini?
saya?
Saya takut awak salah sangka
Saya Gongye Jiwu.
Murid sulung
Gongye Jiwu?
Saya faham.
Memandangkan anda tidak biasa dengan tempat ini,
biar saya bawa awak keluar lebih jauh.
secara jujur,
anda kelihatan sangat seperti salah seorang daripada saya
kawan lama bertahun-tahun dahulu.
Saya tertanya-tanya di mana
awak datang dari?
Mungkin kamu berdua ada kaitan entah bagaimana.
Saya telah…
Diguna pakai oleh Immortal Buxu.
Saya juga tidak tahu asal usul saya.
[Itulah Buxu Abadi ini lagi.]
Bolehkah saya melihat Buxu Abadi ini?
Dia pernah menghantar mesej
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepadanya secara peribadi.
Ini adalah tempatnya.
Sejak Immortal Buxu meninggal dunia,
dia telah bersembunyi di dalam bunga emas ini.
Boleh awak beritahu saya
bagaimana dia mati?
Dikatakan bahawa dia telah melalui perjalanan
alam fana dan melihat setiap emosi.
Dia melihat melalui segala-galanya
tetapi tidak dapat memperoleh
Sehingga tahun ketika dia berusia sembilan puluh tahun.
Rumah perjudian baru
Dia pergi ke sana dan memenangi banyak kekayaan.
Apabila dia kembali dengan tongkatnya,
dia terlalu teruja dan jatuh.
Kemudian dia meninggal tujuh hari kemudian.
Kemudian bagaimana saya harus berterima kasih kepadanya secara peribadi?
Saya hanya perlu memanggilnya dengan mantera saya.
Macam ni.
[Pang Yizhi?]
[Saya datang kali ini]
[untuk berdagang sesuatu dengan Tuanku.]
[Saya mahu sebotol darah hati awak.]
[Pang Yizhi,]
[kenapa awak perlukan darah ini?]
[Ini tidak membimbangkan Tuanku.]
Adakah ini rohnya atau ilusi?
tidak juga.
Ia adalah mantra menarik yang dipanggil Cloud.
Immortal Buxu menciptanya.
Dia berkata bahawa badan fizikal akan binasa,
tetapi kesedaran kekal selama-lamanya.
sebab tu
untuk memelihara kesedarannya.
Abang Gongye,
saya ada beberapa soalan
Adakah anda
tinggalkan kami sekejap?
Anda boleh pergi ke hadapan.
Kebetulan saya ada perkara lain untuk dilakukan.
Saya akan ambil cuti.
Buxu abadi.
Pang Yizhi.
Adakah anda tahu di mana roh Ye Xiwu?
Bagaimana saya harus mencari dia?
[Jika anda ingin memberitahu nasib anda,]
[anda perlu menggunakan jampi dari mazhab saya.]
Pang Yizhi!
[Apakah rahsianya
[Xiao Lin yang sudah lama mati]
[sebenarnya berdiri di sini hidup-hidup.]
[Kenapa Pang Yizhi
Anak lelaki,
tidakkah anda tergesa-gesa untuk pergi?
Kenapa kamu
masih di sini sekarang?
Adakah kerana Mazhab Xiaoyao terlalu besar
Adakah anda memerlukan saya untuk membawa anda keluar secara peribadi?
Saya mendengar bahawa mazhab anda
Saya di sini untuk ramalan.
Adakah anda perlukan bantuan
Tetapi,
jika anda mahu dia menjawab soalan anda,
kamu mesti masuk mazhab kami dahulu.
Hanya selepas anda mempelajari cara kami
boleh awak panggil dia
[Memandangkan Xiao Lin ada di sini,]
[bolehkah Ye Xiwu juga…]
[Saya perlu tinggal
Mohon pencerahan saya, Ketua Mazhab.
Walaupun awak telah berlutut kepada saya,
Saya tidak bersetuju untuk membawa awak masuk.
Ia tidak begitu mudah
untuk menyertai Sekte Xiaoyao.
Bagaimana pula ini?
Bangun.
Bagaimana dengan anda
pergi buat sesuatu untuk saya?
Jika anda boleh menyelesaikannya,
anda tidak akan berhutang dengan saya apa-apa dadah atau harta.
apa kata awak
Adapun menerimamu sebagai muridku…
Ayo, pedangku!
Pedang ini dipanggil South Branch.
Dipalsukan oleh Tuanku
Ia telah berubah daripada bunga plum.
Ia mempunyai jantung musim bunga
Ia tidak membawa niat untuk membunuh.
Jika anda melihat dunia dengan kebaikan ini,
anda tidak akan mempunyai obsesi
dan lihat kebebasan sebenar.
Saya akan memberikannya kepada anda sebagai saksi.
Apabila anda boleh membangunkannya,
anda boleh memahaminya.
Hanya dengan itu anda boleh belajar seni abadi
untuk memupuk diri sendiri.
[Susu,]
[anda telah berundur selama 10 tahun.]
[Hukuman maut kamu telah berlalu.]
[Jangan terlalu memikirkan apa-apa.]
[Berehatlah dengan baik.]
[Saya telah mengeluarkan tulang jahat itu
[Garisan nasib terputus.]
[Tidak akan ada lagi Tuhan Iblis.]
[Tetapi bagaimana jika ini hanyalah hukuman?]
[Tantai Jin,]
[adakah anda benar-benar mimpi saya?]
[Apabila mimpi itu berakhir,]
[semuanya akan hilang.]
Siapa disana?
Keluar.
Makcik Sekte Muda.
siapa awak
saya…
Saya bukan orang jahat.
Saya juga seorang murid Mazhab Hengyang.
Jadi,
awak pengikut Sekte Sister Yao Wei?
Anda tidak pernah melihat saya sebelum ini?
Sejak saya dimasukkan ke dalam mazhab,
Saya pernah mendengar bahawa Mazhab Hengyang mempunyai a
Makcik Mazhab Muda yang berbadan bersih.
Tetapi awak
Saya hanya dapat melihat awan petir itu.
Saya sangat ingin tahu.
Tetapi apabila saya melihat awak tadi,
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi awak kelihatan begitu akrab dengan saya.
Anak saudara mazhab,
Siapa nama awak?
Nama saya Yue Ya.
Anda boleh panggil saya Yue Ya,
atau
Bulan Kecil.
Nama anda Yue Ya?
Ya, Makcik Sekte Muda.
Apa masalahnya?
[Nama saya Yue Fuya.]
Kakak,
awak selamatkan saya,
betul tak?
Nama asal awak ialah Yue Fuya.
Anda dari Suku Yiyue.
Yue Ya ialah nama baharu awak.
Adakah saya betul?
awak sangat hebat.
Bagaimana anda boleh memberitahu segala-galanya?
Fuya,
kenapa awak datang ke Mazhab Hengyang?
Seorang kakak pernah menyelamatkan saya
dan meninggalkan surat kepada ibu bapa angkat saya.
Dia menyuruh mereka datang ke sini
Kemudian, apabila saya berumur 15 tahun atau lebih, saya sakit.
Tiada doktor boleh merawat saya.
Ketika saya hampir mati,
ibu bapa saya menghantar saya ke sini
Fuya,
datang sini.
adakah anda masih ingat rupa
daripada kakak penyelamat anda?
Adik penyelamat?
Mulai sekarang, awak dipanggil Yue Ya.
Jangan beritahu sesiapa nama asal anda.
Faham?
[Semoga kita dapat bertemu lagi suatu hari nanti.]
Adakah awak
kakak yang suka menolong?
Kakak.
[Semua ini bukan mimpi.]
[Sesetengah orang masih boleh bersatu semula.]
Kakak.
[Seseorang membuat saya tidak dapat dilupakan,]
[tetapi saya tidak akan berjumpa dengannya lagi.]
[Ini dia.]
[Di sebuah kampung sepuluh batu timur
[ada seorang wanita tua yang buta.]
Zhi'er.
[Dia telah menunggu seseorang
[selama lima belas tahun yang lalu]
[dari siang ke malam, hujan atau cerah.]
mak.
Zhi'er pulang ke rumah.
Zhi'er.
Betul ke saya dengar?
Adakah itu awak?
Zhi'er.
Anda telah kembali!
[Wanita tua itu
Zhi'er saya.
[Dia seorang wanita yang baik hati.]
[Mazhab Abadi
[Malangnya, anaknya sudah mati.]
Ya, ibu.
Saya kembali.
Zhi'er.
Ambil rehat yang baik.
Saya akan masak untuk awak.
Hati-hati mak.
[Pang Yizhi mungkin tahu sesuatu.]
[Saya perlu tinggal di Sekte Xiaoyao.]
[Tidak kira di mana anda berada,]
[tidak kira berapa lama masa yang diperlukan,]
[Saya akan cari awak.]
[Ye Xiwu.]
Makcik Sekte Muda.
Pergi.
Awak nak makan?
Makcik Sekte Muda, tahu tak?
Dalam 500 tahun yang lalu,
Ibu Kota Jing telah banyak berubah.
Kenapa kita tidak kerap
Tengok, ada tukang cerita.
Seribu tahun dahulu,
Jing dan Sheng adalah satu negara.
Kemudian ia dipisahkan kepada dua
Seorang maharaja muncul
dan menyatukan semula kedua-dua negara,
supaya zaman yang berkembang pesat bermula.
Mengenai apa yang berlaku selepas itu,
sila datang ke sini lain kali.
Mari pergi.
Baiklah.
Maafkan saya Encik.
[Dulu Dan Sekarang]
Jika anda tidak tergesa-gesa,
sila tinggal lebih lama
untuk memberitahu saya cerita lain.
Awak nak cerita apa?
Beritahu saya tentang
Tantai Jin dari Kerajaan Jing,
500 tahun dahulu.
Baik.
Sila duduk.
Makcik Sekte Muda.
Siapa Tantai Jin?
Beliau
maharaja Kerajaan Jing.
Lima abad yang lalu,
Jing adalah negara yang lemah,
dan ramai orang hidup dalam kemiskinan.
Sejak Tantai Jin berjaya menaiki takhta,
dia mengubah arus,
membuat pencapaian yang hebat,
dan mencipta keamanan selama berabad-abad.
Tetapi malam ini,
Saya tidak akan memberitahu anda kisahnya yang terkenal,
tetapi cerita yang tidak diketahui.
Dikatakan
Maharaja Tantai Jin mempunyai gadis kesayangannya.
Tiada kata tentang wanita itu
Malah namanya tidak diketahui.
Dia tidak diberi gelaran pun,
tetapi mendapat nikmat istimewa
Ia dikatakan
selepas Maharaja Tantai Jin meninggal dunia,
dia dikebumikan bersama wanita tercinta
di Makam Tantai.
Dalam 500 tahun akan datang,
Keluarga diraja Tantai
dan maharaja yang bijaksana.
[Dia telah melepaskan masa lalu]
[dan bergerak ke hadapan.]
[Memang benar.]
[Ketika kita bersama,]
[kami menikmati kebahagiaan,]
[tetapi juga menanggung kebencian.]
[Saya hanyalah serpihan yang tidak kekal]
[dalam perjalanan hidupnya]
[menjadi seorang maharaja.]
[Ia tidak berbaloi untuk diingati.]
[Saya harus mengatasinya]
[dan pergi ke jalan saya sendiri.]
mak.
Kenapa awak berdiri di sini
awal pagi?
Pukul berapa sekarang?
Dah pukul lima.
tidak…
Maksud saya, ia adalah Ekuinoks Musim Bunga hari ini.
Terdapat pokok plum di halaman rumah
Anda pergi melihat jika ia telah mekar.
[Ia…]
[Ia sudah layu.]
Pokok itu telah berada di sana selama sepuluh tahun.
Setiap tahun saya berharap ia akan mekar.
Tetapi saya tidak pernah membuat keinginan saya menjadi kenyataan.
[Perkara yang paling menyakitkan tentang hidup]
[adalah kita tidak boleh membuang kenangan,]
[Begitu juga,
[dibasuh dengan Air Ruo]
[dengan hati yang hancur.]
[Untuk memenuhi kehendak Nenek,]
[Saya perlu membantu dia melepaskan masa lalu.]
cantik.
mak.
Hari ini
ialah hari terakhir nenek
Dengan apa cara sekalipun,
Saya harus memenuhi keinginannya.
[Zhi'er.]
anak yang baik.
Datang sini.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Apa masalahnya?
Zhi'er.
Pada pendapat anda untuk apa manusia hidup?
saya tak tahu.
Manusia hidup untuk kepentingan orang lain.
yang lain?
Jika bukan kerana menunggu anak saya,
Saya akan mati.
Jika saya telah mati,
yang akan ingat atau rindu
anak lelaki saya?
mak.
saya…
Tetapi saya di sini.
saya buta mata,
tapi dalam hati saya,
saya tahu
awak bukan Zhi'er.
Ia adalah jenis anda
menemaniku di akhir hayatku.
Saya tidak menyesal lagi.
Bagaimana dengan awak? nak.
Di manakah rumah anda?
Adakah sesiapa masih mengambil berat tentang anda?
Tidak.
Saya kehilangan ibu saya ketika saya masih kecil.
Ayah saya membenci saya.
Walaupun sesetengah orang
sekeliling saya,
Saya tidak pernah terlepas.
Tetapi
Saya mempunyai seorang isteri.
Dia melindungi saya
dan menyelamatkan saya.
Dia cuba
bantu saya untuk menjadi orang yang baik.
Adakah anda telah menjadi orang yang baik?
Saya…saya tidak tahu.
Dia mengajar saya menjadi baik,
penyayang,
dan mengasihi orang lain.
Walau bagaimanapun, saya menyebabkan kematiannya.
Sekarang tiada siapa yang boleh memberitahu saya
macam mana aku lagi.
Jika anda boleh mencari isteri anda kembali
dengan berubah menjadi orang jahat,
adakah anda akan melakukannya?
[Dia betul.]
[Jika saya mempunyai kuasa Tuhan Iblis,]
[Saya akan cari jalan untuk mencari Ye Xiwu.]
Tidak.
Dia tidak akan gembira
untuk melihat saya melakukan itu.
betul tu.
Jika anda merindui isteri anda,
kamu hendaklah memenuhi kehendaknya.
Adakah anda faham?
Apa maksud awak?
Nak, tengok.
Lihatlah pokok plum.
Adakah ia telah berbunga?
Zhi'er telah menanam pokok itu
Dia berkata
dia akan kembali
apabila pokok plum mekar.
Saya sering menyiram pokok itu,
kerana saya berharap
ia masih hidup
apabila Zhi'er kembali.
Jadi dia tidak akan berasa sangat menyesal
untuk hari tua saya.
Begitulah keadaannya.
Saya fikir…
Saya fikir saya telah memikirkannya.
[Anak nenek adalah masa lalu
[Dan pokok plum ini adalah kuncinya
[Selagi Nenek berfikir
[supaya anaknya tak kesian
[Nenek akan berpuas hati.]
[Pedang itu bernama Nanzhi.]
[Dengan hati musim bunga
[ia menghilangkan kesejukan.]
[Mengambil Pedang Nanzhi sebagai cabang]
[dan memeliharanya dengan kekuatan rohani,]
[seseorang boleh menghilangkan obsesinya]
[dan bebas.]
[Tumbuhan layu, berkembang, dan kembali.]
[Semua kehidupan hidup dalam kepuasan.]
[Hancur.]
mak.
Tengok.
Ia telah berbunga.
Saya ambil satu untuk awak.
Terima kasih.
Anda seorang yang baik.
mak.
[Nenek.]
[Anda telah menjalani kehidupan yang lengkap.]
[Anda akan bahagia
Zhaoyou yang abadi.
Bolehkah anda menjadi Tuan saya?
Saya mahu menjadi murid awak
dan tinggal di sini untuk penanaman.
Baik.
nak.
Saya fikir anda mempunyai ikatan
Saya tahu awak akan kembali.
Anda telah keluar dari Nether Water
dan terselamat.
Sebelum anda menyertai mazhab kami,
Saya akan memberi anda nama baru.
Saya dulu bernama Cang.
Saya akan memberikan nama keluarga kepada anda.
Anda bernama Cang.
Nama pertama awak ialah Jiumin.
Bagaimana ia?
Apakah maksud Jiumin?
Bukan masanya
untuk memberitahu rahsia.
Adakah awak suka
nama ini, Jiumin?
Terima kasih, Zhaoyou Abadi.
Zhaoyou abadi?
Terima kasih, Cikgu.
Baik.
murid saya.
Hasrat Nenek
telah dipenuhi.
Saya memberikan pedang
kembali kepada anda.
Saya seorang pemula
dan tidak memerlukan senjata yang bagus.
Jiumin.
Apa yang anda risaukan?
Anda sudah
membangunkan pedang.
Kalau macam itu,
ia telah menjadi milik anda.
Simpankan.
Datang.
Saya akan menunjukkan kepada anda sekitar Sekte Xiaoyao.
Jiumin.
Terdapat enam puncak di Gunung Buzhao.
Puncak tengah dinamakan
Puncak Xianglu,
yang paling tinggi.
Apabila senjata syaitan dilahirkan,
gunung dan bumi pecah.
Gunung Buzhao muncul pada masa itu.
Gunung bercantum menjadi satu.
Enam puncak menonjol.
Langit seperti kubah.
Semua ini membentuk pembentukan semula jadi.
Sekte Xiaoyao kami
berada di tengah.
Kami mengambil langit dan tanah sebagai relau
untuk memperhalusi semua perkara.
Betapa masa berlalu.
Tempat yang telah dibasahi
sekarang
telah menjadi mazhab abadi.
Jangan ragu untuk melakukannya
apa sahaja yang anda mahu
dan pergi ke mana sahaja anda mahu pergi.
Ini dipanggil Xiaoyao.
Oleh itu,
Sekte Xiaoyao mencipta teknik yang unik
yang dipanggil
Permainan pedang Xiaoyao.
Biarkan pedang mengikut hati anda
dan membuat banyak perubahan.
Memandangkan anda telah membuka Nanzhi Sword,
sekarang saya akan
mengajar anda menggunakan Xiaoyao Sword-play.
Tetapi anda mesti ingat
permainan pedang mengikut kata hati anda.
Sebelum berlatih permainan pedang,
anda perlu mengamalkan hati anda.
[Meterai Penghalus Tulang
[Ye Xiwu.]
[Cantikkah?]
[Hanya apabila saya terlupa tentang Tantai Jin,]
[Saya boleh mendapatkan kuasa yang lebih kuat.]
[Li Susu.]
[Fokus.]
[Saya tidak boleh terus begini.]
[Orang yang saya suka ialah awak,]
[bukan orang lain.]
[Ye Xiwu.]
[Adakah anda menyerah pada saya?]
[Apabila saya cuba melupakan Tantai Jin,]
[untuk seketika,]
[Kuasa saya menjadi lebih kuat.]
[Saya harus melepaskan masa lalu]
[dan pergi ke jalan saya sendiri.]
[Adakah ini Cara Tanpa Hati?]
[Jika saya tidak bergerak dengannya]
[ang mengamalkan Cara Tanpa Hati,]
[Saya takut apabila pencapaian saya
[kuasa Tasik Syurga
[Tantai Jin telah hidup sepanjang hayatnya]
[sebagai raja yang bijaksana.]
[Saya tidak sepatutnya]
[biarkan diriku terperangkap dalam ingatan]
[dan diseksa.]
[Jadi inilah kehidupan
[Inilah tempatnya]
[di mana Ye Xiwu pernah tinggal.]
[Ye Xiwu.]
[Kalau saya boleh]
[rasai kehidupan 500 tahun dahulu.]
Abang.
Anda pergi dengan tergesa-gesa pada hari itu.
Kami belum diperkenalkan antara satu sama lain.
Saya Zang Hai.
Jika anda memerlukan sebarang bantuan,
awak boleh datang pada saya.
Terima kasih.
Dia Zang Feng.
Abang.
Awak baru di sini.
Izinkan saya memberi anda nasihat.
Di antara murid-murid Guru kita,
Zang Hai berada di tempat kedua.
Saya menduduki tempat ketiga.
Bagaimana dengan awak?
Setiap murid baru
akan mempunyai nama baru.
Apa nama pertama anda?
Cang Jiumin.
Anda tidak mempunyai nama keluarga yang sama dengan kami.
Cang ialah nama keluarga Guru terdahulu.
Adakah anda saudaranya?
Saya tidak mengenali Guru sebelum ini.
Guru mesti
Berhenti membuat spekulasi.
Jiumin.
Biar saya ceritakan tentang abang senior kita.
Biar saya beritahu awak.
Namanya Zang Lin.
Dia taksub dengan seni mempertahankan diri.
Dia ada masalah di sini.
Masalah?
Zang Lin.
Zang Lin hanya
taksub berlatih silat
dan lebih rajin daripada orang lain.
Yeah…
Anda murid baru?
Kenapa kita tidak bersaing?
Anda mesti mempunyai sesuatu yang istimewa.
Tunjukkan kepada saya.
-Baiklah.
awak cedera. Berehat.
Kami akan pergi.
Pergi, Zang Lin.
Adakan pertandingan lain kali.
Adakan pertandingan dengan saya.
Adik lelaki,
pertandingan abadi dikira banyak.
jangan lupa
[Intipati ilahi
[Ye Xiwu.]
Pakcik Zhaoyou,
apa masalah awak?
Kamu tahu,
Saya perlukan minuman
apabila melihat seseorang yang berwajah dingin,
memainkan pemikir yang mendalam.
Atau saya akan berasa tidak selesa dari kepala ke kaki
Di manakah labu wain anda?
Saya akan berikan awak seperiuk.
Tidak.
Perkara remeh seperti mendapatkan wain pada masa hadapan
akan diserahkan kepada murid kesayanganku yang baru.
Tetapi anda begitu baik seperti yang saya lihat,
bagaimana kalau saya dapatkan sesuatu untuk awak?
Meramal perkahwinan anda.
Tolonglah!
Susu telah membuat keputusan
susu,
The Heartless Way bukan main-main.
Adakah anda telah menimbang dengan teliti
kebaikan dan keburukannya?
Susu telah menderita selama sedekad.
Tetapi ia lebih seperti mengalami nirwana.
Dalam tubuhnya,
semuanya telah dibentuk semula.
Banyak perkara pelik berlaku
Susu masih muda
Bagaimana dia pernah jatuh cinta menderita?
Dan kenapa dia berubah
[Nampaknya]
[Tantai Jin adalah penderitaan cintaku.]
Ayah dan Pakcik Zhaoyou,
Sekarang itu
tidak perlu ragu-ragu di sini.
susu,
Awak boleh balik.
Ia mengejutkan saya.
Apa yang Susu cakap tadi
bukan seperti kata-kata gadis jahil biasa
Susu.
Gongye.
susu,
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Sebaliknya,
dia seperti pernah
Baik.
susu,
kami kenal sejak kecil.
Sepanjang dekad yang lalu,
cinta saya untuk awak telah kukuh
[Jiwu,]
[Saya tidak pernah menjangkakan itu
[saya takut tengok muka awak.]
Jiwu,
Saya akan mengucapkan terima kasih.
Saya masih muda dan tidak matang sebelum ini
dan gemuk dalam melakukan sesuatu.
Tetapi anda tidak kisah tentang ini.
Anda sering membantu saya
dan berpesan kepada saya.
Saya bersyukur untuk itu.
Saya tidak menemui cara untuk membalas budi anda.
susu,
adakah anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan
selain rasa syukur?
Bagaimana dengan pertunangan kami…
awak dekat
kepada saya
dan saya menghormati awak.
Itu sahaja.
Mengenai perkahwinan saya,
Saya akan cari cara untuk memberitahu ayah saya
bahawa saya akan memutuskan sendiri.
Anda benar-benar orang yang berbeza
Saya faham.
susu,
Saya akan buktikan kepada anda.
Cinta saya pada awak tidak berubah,
sama ada dahulu atau sekarang
dan apa yang telah anda lalui.
Saya tertanya-tanya
jika anda akan memikirkan saya
pada masa hadapan.
Masih ada masa.
Jiwu,
Saya tidak pasti apa yang akan berlaku
sekarang,
Saya biarkan sahaja.
Saya faham.
Saya akan tunggu awak.
[Sehingga Hujung Bulan]
♪Hati manusia seperti merenung ke atas
♪Kehidupan duniawi seperti 3,000 bunga
♪Kesian ibarat pegang rama-rama
♪Pencerahan ibarat membasuh
♪Tidak pernah dilihat lagi♪
♪Saya pernah melihat bisikan cinta
♪Sambil mata menangis merungut dalam tidur♪
♪Kasih sayang yang luar biasa
♪Dalam pelukan menyimpan ketakutan yang tidak berkesudahan♪
♪Saya mencintai awak hingga ke akhirnya
♪Saya percaya pada cinta pandang pertama♪
♪Selepas mencabut semua bulu hitam saya♪
♪Iman saya pada cinta
♪Dengar bagaimana bunga itu bernafas♪
♪Sama seperti manusia di dunia ini♪
♪Tidak kira sejauh mana saya mengembara
♪Cahaya bulan bersinar seperti perisai saya♪
♪Saya mengagumi bagaimana awak datang terukir dengan parut♪
♪Berazam untuk hidup
♪Anda telah menghilangkan semua bulu hitam anda♪
♪Dan belajar untuk mencintai semua yang anda benci♪
♪Hidup lemah dengan kepala kita di awan♪
♪Woo-ooh, mari kita kira♪